小夫係個理想嘅哥哥
係
大雄、多啦A夢
哎吔
Hello
how are you？
Hello， bébé個細路啊，係
好似喺邊度見過噉
佢識講英文喎，佢好似識得我哋噉喎
你點可以噉㗎？
自己走出嚟
如果你蕩失路嘅話，噉點算啊？
係小夫？
我又點可能會蕩失路喎？
知喇，返屋企啊
我哋去睇下吖
我哋行呢邊啦
係小夫啊
其實…
係小誠呀？
係咪小誠啊？
Hi，靜香姐姐
冇見你一年，咁大個喇
You too
你幾時返嚟㗎？
噚日囖，哎吔
原來係小夫個細佬啊，唔係啊
不過個個性仲比冇細路嘅叔叔啊
我諗起啲緊要嘢，遲啲見啦
我仲想同靜香姐姐傾多陣，入喇
你話小夫個細佬返咗嚟呢度？
我都好想見下佢啊，之不過
我就覺得小夫好似有啲唔妥
喂
點解我唔可以自己一個出外便玩喎？
噉係因為啊…
你啱啱返嚟實會有啲唔慣㗎，係咪？
點會喎？
點都好啦，你一定要聽哥哥嘅説話
咩話？
你忽然之間有啲嘢要同我商量？
其實小城不嬲都同我紐約嘅叔叔一齊住㗎
我爹哋雖然係好有錢
但係都冇得同我叔叔比啊
佢住嘅地方有游泳池同網球場
一到週末
佢哋就會坐私人飛機去加拿大嘅別墅度假
仲係坐噴射機𠻹啊
好多荷里活嘅大明星都係
我叔叔嘅fan嚟㗎
你嚟呢度認叻𠺝？
唔好意思啊，個壞習慣又嚟喇
就係因為我鍾意認叻，所以先搞成噉咋
點解噉講啊？
係噉𠸏
其實我之前不嬲都同個細佬通訊㗎
我話自己成績好好，運動又十項全能
呢區有好多女仔都好鍾意我㗎
就連蝦伯伯嘅胖虎都對我客氣氣
唔敢亂嚟
雖然我講呢啲都差唔多完全係事實嚟
不過我都覺得有啲過咗火
就係噉樣
小誠一直都以為自己嘅
哥哥係世界上最叻最巴閉嘅人
所以你頭先就唔畀小繩同我哋傾偈呀？
驚畀佢知道你講大話？
如果佢知道真相
肯定會對我好失望
以後都睇唔起我呢個哥哥㗎
噉小繩又未必會睇唔起你𠸏
佢一定會睇唔起我㗎
噉所以我唔想破壞喺佢心目中嘅形象
我好希望喺佢眼中我係個理想嘅哥哥
幫下我吖，小城喺日本呢段時間
幫我維持呢個形象吖，你點樣幫你啊？
我講過啦，就係用好羨慕嘅眼光望住我
我就算講咩你哋都要聽我説話
或者可以讚我係一個天才都得㗎
唔使旨意啊
做咩喎？
我好想嚟求你哋㗎
而家只係畀個機會等你哋可以讚下我啫
睇嚟我唔應該揾你兩個幫手
你兩個根本都唔當我係friend嚟𠸏
算數啦
我揾第二個幫我其他人點會幫佢吖？
我都唔知會點啊，不如我哋睇下啦
要咗呢場戲我冇乜信心喎
始終講大話都唔係幾好𠸏
你話咩話？
竟然要我背負堂堂男子漢向你卑躬屈膝？
哎吔，你唔幫咪唔幫囖
你啲師傅瞓醒未啊？
哎吔，果然係噉啊，冇人肯幫佢啊
梗係啦激氣啊，去咗邊呢？
哎吔，米夏法
佢哋真係好過份啊，只係讚下我咋嘛
哎吔
老師
見到你真係好喇
我其實去緊你屋企做家訪啊
我見你呢一排成績呢，好似差咗啲噉
所以呢，就揾你爸爸媽媽傾下
究竟咩事？
小繩，你好嘛？
你哋好啊
其實我哋頭先想同你傾多陣㗎
今晚有個特別為我開嘅歡迎party啊
你哋都嚟吖，今晚開歡迎party？
小夫知唔知㗎？
No，係日本嘅媽媽幫我搞㗎
原來係噉呀？
拜拜
係喇，小繩
其實你鍾唔鍾意你哥哥啊？
我好鍾意啊，我好尊敬哥哥
我仲下定決心要以哥哥為榜樣
你哋記住一定要嚟吖
睇嚟佢真係好信小夫喎
一諗到，如果小城知道咗真相
一定會對小夫好失望
好啦
印象探射網
小城啊，你等陣先啦
嚟啦，你喺日本呢段期間
帶住呢樣嘢啦
What？
戴住佢？
好肉酸喎
呢一樣呢，係而家日本最流行嘅帽嚟啊
係最流行㗎
係喇
我媽咪而家唔喺屋企喎
佢咁啱過咗去法國嗰處旅行啊，咩話？
係老師呀？
骨煎太太
喺度見到你呢，真係太好喇
小夫頭先話你呢段時間
去咗法國旅行，唔喺屋企㗎噃
哎吔，係啊，冇錯係啊
我都係啱啱落機返嚟吒嘛
係喇，老師呀，你係咪有事揾我啊？
其實係噉𠸏
你揾呢個仔嘅事
唔好畀小城見到我而家噉嘅情況
你而家變成你分數又低咗
又唔係好集中，睇下佢點嘅事，哥哥
哥哥
哥哥，咩事啊？
照顧佢啊
今次冇喇，小誠實會知
每一次考試見到小夫嘅
成績都有明顯嘅進步啊
以佢而家嘅水平
要考入東京大學一啲都唔難
噉咪梗係啦
犀利啊，哥哥成績不嬲都咁好
嘿，佢走先喇
唔係𠻺嗎？
呢個小夫幾時開始係個讀書天才嚟㗎？
呢啲只係小城嘅諗法嚟㗎咋
畀印象暫時冇真得照到嘅人就會
變得同戴帽嘅人所諗嘅係一樣㗎
我點解會無端端話小夫嘅成績進步
到可以喺入東京大學噉嘅呢吓？
哎吔，睇嚟我真係好攰啊，都係塔瓦斯
你見啦，原來係噉
哥哥真係好犀利啊
係啊，好濕碎啫
點解會噉高？
小夫
小夫你…
小夫，對唔住啊，你原諒我，求下你
你原諒我啦，你講乜嘢啊？
我都唔知自己講乜嘢啊
但係你原諒我啦，就當係我求下你啦
好唔好啊？
原來連平時咁惡嘅胖虎都怕咗哥哥
噉就梗係啦
究竟發生咩事呢？
小夫好有型啊，小夫啊…
嘩，哥哥真係犀利啊
會唔會係…
我本身睇小咗自己呢？
其實我係叻過自己想像中好多㗎
一定係噉啊，太好喇
而家大家終於都理解到我真正嘅魅力喇
小夫好有型啊
係喇，小城呀，你自己返屋企先啦
真係可以？
你唔係話過我唔可以周圍去㗎咩？
梗係得啦，只係我平時太擔心你吒嘛
冇錯，係喇
我仲要叫多啲朋友嚟參加
我嘅歡迎party啊
See you
要叫多啲人嚟喎
當然啦
哥哥真係好有型啊
係呢？
頭先講嘅嘢可唔可以再講多次啊？
點解我無端端猛咁憎小夫𠿪？
唔知啊
等陣啊，你哋做咩啊？
小夫
激氣啊
你個小夫竟然要我當眾跪喺度向你道歉
睇住嚟
點解？
點解突然間會噉講？
係我發波你你頭先咁威風㗎咋
你只有喺小誠面前先會咁威風
我哋純粹係為咗幫佢
雖然你今次係過到關
但係佢遲早都係會知道㗎
照我睇，你都係坦白同小誠講真話啦
跟住就盡最大努力做一個好哥哥啦
小繩
哥哥
有啲咩事啊，哥哥？
噉樣𠸏？
其實…
哎吔
弊喇，你真係唔好返美國啦
唔好日日喺度瞞住我啊
哎吔
小夫啊
真係冇晒嘅辦法喇